Yn ystod hynny, os ydych chi'n gweithio'r cyngor neu'r cyngor llyfr cyllidol neu'r lles, ydych chi'n gweithio, os ydych chi'n gweithio,
fel ysgrifennu, i ddweud, i ddweud yn ystod ymwneud.
Mae gennym yr ysteddwyd ymwneud, sy'n cymryd y bobl sy'n cymryd ymlaen i'r gwasanaeth y cyngor, a'r cyngorion.
Mae gennym yn hytrach yn ymwneud.
Mae yna gwybodaeth yn ymwneud.
Mae yna oes ymwneud ymwneud, a roeddwn yn ffortunol i ddweud ymwneud ymwneud ym 1998.
A beth yw'r rôl o'r ysteddwyd?
Mae'n rôl cymorth, wrth gwrs, yw gweithio'r cereminiadau, y cereminiadau mwyaf.
Yn ysteddwyd ymwneud, y cereminiadau'r cyngor, yn y ddiwedd, sy'n cymryd cyllidwyr cyllidebol o'r cerddau Celfyddiol sy'n mynd i'r ysteddwyd.
Mae'r cyngor yn ysteddwyd ymwneud, y cereminiadau, y cereminiadau o'r cyngor, a'r cyngor cyllidebol.
Mae'r cereminiadau'n dda, mae'r pethau'n bwysig yn y ddiwedd.
A oes gennych chi amseriaethau amseriaethau o'r amser a'r ysteddwyd?
Yn oes, roeddwn yn ffwrdd iawn i fod yn ystod ymddygiad ym Mhryd yn Brynniad.
Mae'n ffwrdd iawn.
Roeddwn hefyd yn ffwrdd i fynd i Patagonia i ddod ymddygiad ym Mhryd.
Mae'n cael ymddygiad ym Mhryd ymlaen, yn y coloni Celfyddiol, ond roedd yn ymwneud.
Mae'r Gorsedd yn ym Mhryd, y Gorsedd a'r Gorsedd Cymru, yn y Gorsedd moth.
Mae'r ddwyfodd ym Mhryd yn y Gorsedd yn ddod ymlaen, oherwydd ganddoedd o'r gwbl o'r Gorsedd yn ymlaen.
Ond roedd o ddwyfodd o'r ganddoedd hyfforddiol a chyfnogi'r pwynt.
Felly, mewn ffordd ddwyfodd ymlaen, roedd fy nghyfnod cymryd ym Mhryd ym Mhryd,
a oedd ym Mhered y Hopwd.
Roedd hynny'n bwysig iawn.
Beth yw'r cyfleoedd o'r Gorsedd i'r bobl Cymru?
I mi, un o'r ffordd bwysig o'r Gorsedd yw'r ffaith bod hi wedi bod yn ymddygiadau i'r llyfr Gweddol ym Mhryd ym Mhryd.
Roedd y Gorsedd yn dda i'r ffordd ym Mhryd ym Mhryd, a'r Gorsedd wedi bod yn rhywbeth sydd wedi bod yn cael ei wneud yn llawer, yn yng Nghymru, yn y ffordd.
Ond roedd y Gorsedd wedi bod yn dda i'r ffordd ym Mhryd ym Mhryd, yn y ffordd ym Mhryd ym Mhryd,
a'r Gorsedd wedi bod yn dda i'r ffordd ym Mhryd, fel ym Mhryd ym Mhryd.
Rwy'n credu bod y Gorsedd wedi bod yn cael y ffordd ym Mhryd yn dda i'r ffordd ym Mhryd,
a'r Gorsedd wedi bod yn unigol a'i gilydd yn y ffordd ym Mhryd ym Mhryd.
Mae'r peth ffyrdd yn oed, wrth gwrs, bod llawer o bobl sydd nifer yn bryd ym Mhryd yn dda i'r Gorsedd yn dda i'r Aisteddfwd yn y ffordd hynny.
A beth o'r ffyrdd yma? A oes y ffyrdd i'r Gorsedd?
Oes, yn oed. Mae pobl bach sy'n mynd i'r gweithio i gael ym Mhryd i'r Gorsedd.
Mae pobl yna, wrth gwrs, sy'n cymryd i fod yn mwyr yn y bais ymlaen eu cyfrifoedd i fywyd yn y Mhryd a'r mhryd,
yn y bais ym Mhryd, yn oed, ac mae'n bwysigoddol iawn. Mae'n gwneud y byddwn yn y ffordd y mae'n ym Mhryd yn y Gorsedd o ddod oeswyr a phobl sydd wedi'i gysylltu yn fforddau o fywyd yn y Mhryd a'r peth.